Laboratorio 1: Diagnóstico de Java - Mariela Bonilla Gutiérrez

Ejercicio 1 - Algoritmo sencillo

Modo de uso:

El sistema te pedira que digiten 5 números, estos números se irán solicitado de 1 en 1, es decir, se te preguntará 5 veces que ingreses un dígito. 

Después de ingresar los 5 números, de forma automática se mostrarán en consola una lista ordenada, de menor a mayor, los números ingresados por el usuario.


Ejercicio 2 - Orientación a objetos

Modo de uso:

El sistema te solicitará que ingreses la longitud de la contraseña que deseas generar.

Al digitar la longitud, se realizará la generación de la contraseña y en la consola aparecerá la contraseña generada y un aviso acerca de si la contraseña es fuerte o no.
